# Bolo de Chocolate :cake: 

**Ingredientes**

- 2 xicaras de farinha de trigo(280 gramas)
- 1 xicara de cacau em pó ou achocolatado
- 1 xicara de açúcar (160 gramas)
- 1 xicara de água morna para quente
- 1 xicara de óleo (240 mililitros)
- 4 ovos
- 1 colher de sopa de fermento químico (pó royal)

**Modo de Preparo**

Prepare o bolo de chocolate batendo noliquidificador a água, o cacau,os ovos e o óleo. Ligue o forno nos 180ºC.

Dica: A água não deverá estar muito quente para nãocozinhar o ovo. Se você gostar dos bolos mais doces use chocolate em pó nolugar de cacau em pó.

Numa tigela misture a farinha de trigo e o açucar ecoloque a mistura do liquidificador. Mexa até misturar completamente e, porúltimo, coloque o fermento e mexa somente para dissolver.

